W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
난 전세계에서
서핑 1인자가 될 거야
1인자는 네가 아니라
내가 될 거야
그녀가 안으로 들어갔습니다
저 파도 좀 보세요
'앤 모리 체드윅' 이
오늘 최고의 파도를 탔어요
블루 크러쉬
2 0 0 2
앤 모리..
'8일 남았다
열심히 노력하고 큰 걸 노리자'
'7일 남았다
서핑 친구들 안녕하십니까?
출렁이는 수요일, 2월 3일입니다
평균 4.8m 높이의 파도가
18초마다 들어옵니다
대단히 큰 파도가 함께
밀려들어온다는..
얘기가 되겠습니다
이른 아침이라
안개가 끼었지만..
바람이 거세지면서
많이 걷히겠습니다
- 너무 밋밋해
- 놀리지 마, 나도 보고 있어
- 앤 모리?
- 왜 그래, 제이제이?
'에덴' 한테 멋지다고 말해주고
날 좀 엮어줘
네가 직접 말해
파도 파이프는 어때?
장난 아니야
두 키는 되겠어
- 빨리 오라고
- 알았어, 제이제이
페니, 어서 일어나
일어나라니까
키 두배짜리야
- 리나, 일어나
- 왜?
- 엄청 큰 놈이 왔어
- 뭐라고?
잘 되어가고 있어?
양쪽 날 세우기가 힘들어
너무 가깝기도 하고
- 파도 탈래?
- 이것부터 손봐야 타지
완벽한 파이프야
- 정말?
- 그렇다니까
- 움직이자
- 그래, 어서
- 빨리 가자고
- 신나게 타보자
컵 라면도 준비됐어
소리 높여
멋지게 꺽어지네
잘 있었냐?
단골 손님들이 오셨네
이거 뻑가겠어
카하야와 브랜든도 나가네
잘들 있었냐?
- 리코, 어때?
- 아가씨들 안녕!
한시간 전에는 왔어야 했어
너희들이 서둘러야
일찍 오든가 말든가 하지
- 잘 있었어, 타마요?
- 너희 여자들은?
- 물살이 어떤 것 같아?
- 살벌해, 내 보드가 깨졌어
보통 파도가 아닌데, 앤이
판단을 제대로 하는 거겠지?
- 그럴까?
- 알면서 뭘
- 쟤네들도 왔네
- 너희 여자들 여기서 뭐하냐?
우리도 파이프 좀 타려고 왔어
파도 약한 곳으로 가지 그래
너나 네 동굴로
다시 기어 들어가
그럼 내가 널 끌고
동굴로 들어갈까?
겉으론 강해 보이면서
속은 여린 여자가 난 좋더라
- 너하고 결혼해야지
- 가만 나둬
농담 아냐
우린 그럴 시간 없어
네가 파이프 매스터 대회에
참가하는 거 진짜냐?
서핑 시합이지 잠수 시합 아냐
야, 우리 친구 놀리지 마
본때를 보여 줄 거야
여자가 파이프 타는 거 좋지
파이프를 뚫겠다면
할 말은 없어
그런데 진짜 할 수 있겠냐고?
너하고 데이트까지 했는데
못할 게 뭐 있냐?
우리 남자들이 나가서
판을 칠 테니 해봐
파도가 아무리 커도
꼬랑지 내리지 말라고
- 해 보자고
- 빠져서 허우적 대지 마
샤워장에서 7시 45분에 봐
- 알았어
- 파고 들어가라고
- 그래
- 조심해, 페니
암초까지 박살내는 거 같아
파도에 맞았어
- 엄청난 파도야
- 보통 사납지 않아
암초에 부딪혔나봐
무지 아프겠다
우린 모래바닥
낮은 곳에서부터 시작하자
반대할 생각은 없어
보트를 타고 돌면서
죽이는 장소를 찾아보면 좋겠어
- 그런 곳이야 많지
- 맞는 말이야
지저분하게 모래바닥에서만
이러고 있을 거야?
그래가지곤 서핑 매스터 대회에서
어림도 없어
"너하고 데이트도 했는데
뭘 못하냐"고 큰소리나 치고
여기 파도는 파이프도 없어
저쪽으로 가야 한다고
저쪽으로 가서
남자들과 겨뤄보자고
한번 해봐, 가자고
어서!
어서 가자
행동으로 보여줘야지
말은 소용없어
- 이 진풍경이 생각나는군
- 내 뒷쪽 말이야?
나도 그런 풍경 좋아해
어서, 빨리 저어
파도가 맘에 들어?
다음 파도를 타라고
경기장에 나온 걸 환영한다
큰 놈 맛을 한번 보라고
어디 있었어?
우리 뒤에 있는 줄 알았는데
오늘 날 잘 잡았어
잘해봐
얘들아, 여긴 '앤 모리' 야
남자들과 겨뤄 보겠데
얘가 파도 탈 때 앞을 막았다간
내가 가만있지 않을 거야
시작한다, 어서
조심들 해!
봄소녀가 탈 파도야
어서 저어!
- 빨리!
- 저아 나가! 저어!
도대체 뭘 하지?
- 앞으로 나아가지도 않잖아
- 여자는 파이프 못 타
저건 또 뭐야?
뭐가 무서워서 저러지?
- 이건 미인 대회가 아냐
- 다시 그랬다간 여기서 쫓겨나
이번엔 꼭 해야돼
심각하게 말이야
해보자고
네 파도가 오고 있어
망치지 마
더 이상 도와주지 않을 거야
어서 나가!
네 거야, 빨리!
위치는 완벽했어
제대로 찾아 들어갔다고
좌우지간 괴물 같았어
- 중간에 넘어져서 그렇지
- 얼마나 컸지?
엄청났어
아마 세 키는 됐을 거야
- 완전히 뒤집어 썼어
- 좀 더 빨리 저었어야 했는데
글쎄 나도 잘 모르지만
생각하기에 달렸어
그것에 좌우되는 거라고
마음을 단단히 먹고
뛰어들었으면 성공했을 거야
아무튼 시도는 했잖아
파도가 너무 컸어
나 같으면 근처도 안 가
앤의 위치는 완벽했어
배짱있게 도전만 했으면..
- 뭐야?
- 왜 해가 동쪽에서 뜨지?
해는 서쪽으로 지니까
지구가 그렇게 돌기 때문이야
영화 슈퍼맨 시리즈 생각나지?
슈퍼맨이 거꾸로
지구 둘레를 돌잖아
지구를 반대로 돌리려고 말이야
- 그래
- 시간을 되돌리려고
- 숙제 다 했댔잖아
- 그래, 그냥 검토하는 거야
- 다 끝낸 것 같지 않은데
- 너무 놀리지 마
지금 끝내고 있잖아
학교를 가면서 하다니
벌써 끝냈어야지
- 검토하는 중이라잖아
- 어제 했어, 검토하는 거야
- 페니! 페니!
- 뭐?
여기 슬리퍼
- 땡땡이 치지 마
- 알았어
- 네 팔자도 더럽다
- 나도 알아
대학교를 많이들 다니더구만
난 아니야
이런! 파쿠이 선생이야
항상 바지에
소변자국 있던 거 기억나?
요즘은 제대로 터나 보네
선생님, 안녕
네 동생이 이번 달에만
여덟번 지각이야
만약에 서핑이 학교보다
중요하다고 생각한다면..
다른 방법을 모색해야겠다
저기 있잖아요
그 모색책은
우리 어머니한테서 찾아야 해요
식권을 타가지고
라스베가스를 가셨거든요
애들 먹을 건
신경도 안 쓰시는 분이에요
그러니 내가 이만큼
하는 것도 다행이죠
- 페니는 똑똑한 아이야
- 그건 그래요
자기 언니가 그랬듯이 말이다
현재형을 사용해 주세요
내가 학교다닐 때
그 정도는 배웠거든요
너도 조심해
최대한 노력하고 있어요
그 이상 뭐라겠어요
정신차리고 더 잘 해
맙소사!
하와이 셔츠 입은 폼이
꽤 괜찮던데
난 섹시하다고 생각했어
- 넌 7학년에 다 성숙했었잖아
- 닥쳐, 리나
- 성적으로 성숙했다는 말이지
- 너희들 지금 날 갖고 노냐?
- 17달러 53센트
- 카마아이나 값이 그래요?
캔디에는 적용이 안돼
봐줘요, 우리 아침이라고요
- 아침? 그래도 17달러 53센트 내
- 옥수수 물엿 뿐이 더 들었어요?
- 식물성이라고요
- 영양가로 먹는 거죠
아냐, 여긴 설탕이 들어있고
나처럼 살이 찌게 될 거야
- 그러니까 17달러 53센트 내
- 내가 5달러는 있어
- 넌 얼마나 있냐?
- 현찰 좀 있지
- 잠깐
- 지금 뭐하는 거냐?
글쎄..
한 60센트나 70센트 될까?
- 너 병적이구나
- 내가 언제 돈 많다고 했냐?
그냥 좀 있다고 했지
내가 어제 준 5달러는 어쩌고?
- '세미' 개밥 샀어
- 우리 개도 아니잖아
- 개도 먹어야 살지
- 나도 배고파서 먹어야 돼
- 슈크림 다 먹어
- 난 아침식사 하고 싶어
이게 아침이야
'키알라 케넬리' 야
멋드러지게 사는군
시합에 참가하러 왔나봐
제트스키 좀 봐
- 죽인다
- 좋아요, 기름 꽉 채워요
오늘 바쁘시겠습니다
빌라봉 스폰서와 같이 왔어
- 가서 자신을 소개해
- 싫어
- 왜?
- 어색하잖아
어색하긴 뭐가 어색해
- 자필 사인 좀 해줄래요?
- 그럼, 물론이지
- 펜을 가져와야겠군
- 고마워요
- 이 사진 기억난다
- 끝내주는 인생이군
잡지에 실릴 때마다
1천 달러씩 받아
커버에 나오는 건
5천 달러고
- 너희도 서핑 하니?
- 네
옷도 공짜고, 서핑 보드
시계, 선글라스 몽땅 공짜야
지갑은 열어 볼 기회가 없겠구나
너도 파이프 매스터 대회에서
한번만 히트하면..
스폰서가 붙을 거야
전세계를 훨훨 날아다니면서..
인도네시아, 오스트레일리아
타히티 섬, 말만 하면 돼
세상을 누비는 거야
붐비지 않는 곳에서
완벽한 파도를 타며 돈을 받지
- 시합 때 보자
- 고마워요
한번만 튀어서
눈에 들면 되는 거야
- 서핑 걸들이군
- 동네 애들이죠
너도 저 여자와 다를 바 없어
일하러 가야겠다
또 늦었네
- 지각이야
- 알아요, 미안해요
실례해요
다시 상기시키지만..
오늘 프로 풋볼 선수들이
도착해요
다시 찾는 귀빈들이라..
최고의 서비스가 요구되요
우리 사업이 살아남느냐는
고객에게 달렸다는 걸..
꼭 기억하세요
이건 라스베가스로 갈 것이
하와이로 잘못 온 것 같네
한번 입어 봐야겠어
애들아
나왔다, 나왔어
봐, 앤 모리 체드윅
사진 좀 보라고
"참가자격 획득.."
"대회 개최 지역 출신으로.."
"미 청소년 서핑대회를
주름 잡았다"
너가 주름잡았대
너 내 수영복 입고 있잖아
"거의 익사할 뻔한 사고 이후
자취를 감췄었다"
- 저런 말 꼭 해야 하나?
- 벌써 3년 전 얘기잖아
넌 이번 대회 이기고
프로로 전향하는 거야
- 나도 인터넷에 뜨고 싶어
- 젠장!
- 큰 일 났다
- 안에 누구 있어요?
안 빠져
신발부터 신어
- 도와줘
- 이봐요, 누구 있어요?
- 내 옷 어딨지?
- 잠깐만요, 곧 나갈게요
문 빨리 열어요
지금 장난하는 거 아니에요
- 내 신발..
- 문은 왜 잠그었죠?
미안해요, 자꾸 고장나요
수리하겠죠, 뭐
- 무슨 짓거리들이죠?
- 청소하는데요
옷을 줍고 있어요
바닥에 있었었던 옷들은
다 어디 갔죠?
침대 위에 올려 놨어요
드라이클리닝 하라고
바닥에 놔둔 거예요
그런 걸 위해서 방마다
드라이클리닝 봉지가 있는 거죠
그럼 봉지에 옷들을 넣어야지
그러죠 뭐
"너희들이 내 더러운 옷들을
봉지에다 넣어줘"하는 거야
자기 젖통 봉지는 어떻고?
한쪽이 내 머리통만 하더라
내 머리가 좀 크냐?
실례합니다
우린 신경쓰지 마세요
- 풋볼 선수들이란
- 실례합니다
뭐?
저어! 저어!
저것 봐
너무 아름다워
다음번엔 네가 저을 차례야
몸도 단련할겸
좀 뛰지 그러니?
아니, 됐어
너나 뛰지 그러니
훈련받는 건
내가 아니라 너잖아
무슨 냄새지?
- 맥주가 없어졌어
- 망할
나 정말 속상해서 못 살아!
그만해
- 나 그만 가봐야 해
- 우리하고 상대하기 아깝냐?
페니, 일어나
우린 집에 가자
- 난 안갈래
- 나 부탁하는 거 아냐
저리 가, 나둬
- 일어나
- 날 좀 내버려 둬
- 나 장난 아냐
- 그만 해
그냥 두란 말야
저리 꺼져!
지긋지긋한 계집!
날 가만 둬
- 왜 날 들볶는데?
- 너한테는 나밖에 없어
- 네가 가진 전부라고
- 난 필요없어, 상관 안해
언니 때문에 엄마도 떠났잖아
모든 걸 다
망쳐놓는단 말야
그렇게 나올거니? 좋아
좋다고
됐어, 음악 크게 틀어
괜찮은 거지?
태워다 줘서 고마워
사관학교로 보내든가 해야겠어
머리를 밀어버려
그러면 깨닫는 게 있겠지
너흰 위선자들이야
우리도 한때는 그랬잖아
- 14살 땐 안 그랬어
- 그럼 12살이었나?
그게 누구 잘못이냐?
좀 낫다는 애들이 그 모양이니
그러지 마라
넌 누가 시켜서 9학년 때
지붕에 올라가서..
- 술 훔쳐왔냐?
- 젠장, 그랬지
너도 기억하지?
그래도 지금은 이만큼
철들었으니 됐잖아
청소하러 왔습니다
이런 망할!
이거 무슨 악취지?
- 도대체 무슨 냄새냐고?
- 난 이건 못해
더럽게 해 놨으니까
그러는 거지
방에 악취가 진동을 하네
- 오, 하나님
- 그래도 시작해야지
- 웩! 올라와
- 뭐야?
하나님 맙소사!
- 난 저건 못 닦어
- 그래도 해야지
- 우리가 해야 되는 일이야
- 너무 역겨워
- 모가지도 없는 돼지들
- 침대보 씌우는 거 도와줘
풋볼 선수들 너무 지저분하다
어디서부터 하라는 거지?
- 이래도 되는 거야?
- 해도 너무 했어
으악!
- 뭐야?
- 그것 좀 떼어내
달라붙었어, 안 떨어져!
- 뭔데?
- 콘돔이야
- 달라붙었어
- 만지지 마
떼어내라고!
장갑부터 끼고
진정해, 자꾸 휘저으면
잡을 수가 없잖아
너무 징그러워
으웩!
있지, 난 더 이상 못 참아
결혼식과 신혼여행을
같은 곳에서 한다고?
- 스노클 하러 갈까?
- 머리를 해서 물에 못 들어가
그리고 마스크 쓰면
얼굴에 흉칙한 자국이 생겨
많은 사람들이 사용하면서
콧물을 다 흘려놨을 거라고
215호실 손님 있어요?
혹시 215호실에 계세요?
215호실에 계시는
남자분들 계세요?
215호실 손님 있냐고요?
없어요? 215호실이요
혹시 물에 들어갔나?
215호실에 묵으세요?
점프 해!
- 내가 보기엔 분명히 콘돔인데
- 내가 뭐 당첨됐나봐
- 그거 나요, 내가 뭘 땄소?
- 옳거니!
- 난 공격수 레슬리다!
- 시간 좀 있으세요?
- 당근이지, 천천히 말해보쇼
첫째, 이렇게 하고
둘째, 이렇게 해서
셋째, 이렇게 버린다
이해하셨어요?
시간 내줘서 고맙습니다
- 괜찮아요
- 너 청소부한테서 교육받았어
- 나 휴가 중이야
- 그래도 교육받았어
휴가 중에 방청소 할일 있나?
휴가 중에는 내 방 청소
안해도 되는 거라고!
그런데 나 휴가 중이잖아
- 너무 끔찍하게 지저분했어요
- 손님이 뭘 했든 상관없어
귀빈들이야
제일 비싼 방값을 낸다고
청소부한테서 꾸중이나 들으려고
그런 돈 내는 게 아냐
다음 주에 마지막 봉급
찾으러 와, 파도나 타라고
- 바닥에다 쌌어요
- 커튼에 토하고요
정직시키지 마세요
돈이 필요해요
정직이 아니라
해고시키는 거야
- 뭐요?
- 그럼 저도 관두겠어요
- 저도요
- 좋아
정말 우릴 모두
해고시키는 건가요?
아니, 넌 해고되는 거고
얘들은 사퇴하는 거야
그러니까 실직 보험 혜택
청구할 생각은 하지도 마
너흰 일 계속해
방값을 물어야지
넌 좀 더 잠수할 수 있었어
숨 참는 것도 이젠 지겨워, 에덴
쟤 정말 날
짜증나게 만드네
파도타려고 나온 것도 아니고
주목이나 끌자는 식이야
맛이 간 애들이 뭐가 좋다고
- 너도 그랬잖아
- 뭘 좋아해?
멋진 몸매와 서핑 기술
쟨 태도가 불순해
실력으로 올라간 게 아니야
속으로 들어간다!
내가 할 거야!
방향 잡았어!
야!
저리 비켜!
내가 됐어!
내 길이었는데 너 왜 그래?
넌 아직 멀었어
서핑보드 깨진 건
내 잘못이 아냐, 괴짜야
괴짜는 너야
다신 방해하지 마
그러니까 집으로 꺼져
당나귀 같은 것
- 다시 붙일 수 있는 건가요?
- 아뇨
- 그냥 지나치는 길이었어요
- 그렇군요
사실은 호텔에 있는 친구가
어디 있는지 알려줬어요
정말 대단하군요
서핑 말이에요
- 그래요
- 저기 있잖아요
호텔에 있는 내 친구들을
대신해서 사과드려요
'레슬리' 는 좀 칠칠치 못하지만
곤경에 빠졌을 땐..
뒤를 잘 봐주는 친구죠
그러니까 다음에 파도 속에서
헤메일 때는 그 녀석을 찾으세요
기억해두겠어요
- 무슨 일이야, 앤?
- 안녕, 벤
보드가 작살난 걸 보니
강하게 돌격했나보구나
- 그거 비슷해
- 혹시 내가 아는 사람인가요?
- 그럴지도 모르죠
- 그 쿼터백 맞군요
- 그래요, 내가 풋볼 좀 하죠
- 맞는 말이에요
신발 멋지네요
고마워요
혹시 누구한테
가르쳐본 적 있어요?
- 누굴 가르쳐요?
- 네, 서핑 말이에요
- 아뇨
- 내가 시간 좀 있거든요
- 좋으시겠네요
- 정말 배우고 싶은데
- 쉽지 않아요
- 하지만 엄청 재밌어 보이던데
- 다칠 수도 있어요
- 내 자신은 보호할 수 있어요
'릭' 이라는 친구가 스폰지 보드로
작은 파도 타는 걸 가르쳐요
- 부드럽게요
- 그럼 당신은?
- 전혀 안 그래요
- 그렇군요
- 저것 봐
- 저 멋진 남자 누구야?
- 무슨 일이야?
- 레슨 받고 싶대
- 뭐?
- 레슨은 돈이야, 우린 빈털털이고
- 돈 얘긴 없었어?
- 물어보기나 했어?
- 그래서 너희들 몇 시에 가는데?
- 빨리 가!
- 글쎄, 난 모르겠어
- 가서 잡아
- 뭐라고?
- 얼마죠?
- 뭐?
- 얼마 주냐고?
다시 전화 할게
오, 젠장!
운전 제대로 해!
빨리 가서 잡아
- 어서, 어서
- 이봐요
- 얼마나 주실래요?
- 보통 얼마하죠
- 시간당 20달러요
- 20?
너무 많아?
- 15달러는요?
- 호텔비도 하루 150달러니까..
그렇게 합시다
와! 150달러씩이나
서핑 레슨비 말하는 거 맞죠?
- 그 말 뿐이 더 있었나?
- 친구들 있어요?
있고 말고
- 얼굴이 왜 그러니, 페니?
- 뭐가 어때서?
걱정마, 오늘 뿐이니까
아직도 임신해서 사회 보장
혜택받을 시간은 충분해
- 좋은 생각이네
- 재밌겠어
- 여행객들 돈 뜯어먹는 게
- 우린 돈 뜯는 거 아냐
호텔에다 1천달러씩 쏟는 사람은
내 돈 뜯어가라는 것과 마찬가지야
저 치들 '토미 바하마' 옷가게에서
비단 사각팬티에 4천달러 썼어
그게 가능한 거야?
그냥 팬티잖아
돈이 썩어나는 애들이야
프로 풋볼 리그에서 뛰잖아
난 돈은 상관없지만
뭘 해도 내 처지보다는 낫겠지
- 이런, 맙소사!
- 그러게 말이야
난 미리 내려줘
친구들이 좀 괜찮을 줄 알았는데
언니들하고 있는게
부끄럽다
서핑 가르쳐 주려고 오셨나?
예쁘지롱
- 두당 150달러야
- 아는 사람 만나면 어쩌려고
- 그냥 레슨일 뿐이야
- 운동선수들 벗으면 저래?
- 150달러란 걸 기억해
- 서핑하러 가자, 큰 아빠
안녕하신가, 아가씨들?
여긴 리나와 에덴이고
난 앤 모리예요
까불면 바다에
빠뜨릴 지도 몰라요
난 매트야
만나서 반가워요
- 여긴 우리 막내 페니
- 잘 있었나, 꼬마 아가씨?
- 서핑 베이비로군
- 그걸 입고 서핑하게요?
- 난 따단따라 입고 할 거야
- 뭘 입어요?
내 따단따라!
- 쌍방울 덮개 입었네요
- 쌍방울 뫼시는 화물칸이야
난 네가 가르쳐
하나, 둘, 셋
일어서!
오리 궁뎅이 빼지 말고
난 싫어!
모두 저어나가요!
준비됐어요? 시작해요
어서 가요! 빨리!
그래요, 일어나요!
일어서라니까요
머리는 중앙, 몸은 앞으로
기울이고, 손은 훌라 춤추듯이
어서, 앞으로!
다시 돌아와요
한번 더 하세요!
언니, 나 지금
레슨 해주는 중이야
됐어요, 어서 가요!
정말 잘했어요
- 역시 잘 하시네
- 정말 대단했어
- 신났어요?
- 아주 많이
가서 큰 걸 한번 타자고
- 더 깊이? 괜찮겠어요?
- 당근빠다지
어서요, 매트
됐어요, 저어요
더 세게, 어서
좀 더
앤 모리 씨
나 잘하고 있어요
내 걱정은 마요
이미 터득했으니까
난 풋볼 선수야
이런, 젠장!
몇 번만 더 해봐요
깊이 들어가서 돌아요!
보드를 한바퀴 뒤집어요
포기하지 말고
계속해서 저어요
이번 파도는 꼭 타야해요
시작해요, 저어요, 저어!
- 저리 비켜!
- 계속해요
- 괜찮아요?
- 정말 화끈했어
파도가 커지고 있는데
정말 안 나갈래요?
더 있을래요
그런데 여기 안전한 거죠?
사람마다 기준이 다르겠지만
꽤 안전한 편이에요
- 여기 오는 건 어때요
- 저건 파도도 아니에요
거의 비슷했어요
맛을 보여드리죠, 매트
다시 들어와요
조금만 참고 기다려요
앤 모리!
우린 갈 거야!
이봐, 예쁜이..
날 좀 도와 줄 수 있나?
두 명이 같이 들어야겠어
- 늦었는데 나가는 게 좋겠어요
- 큰 놈 한번 타고 가야지
- 이건 어때?
- 빨리 돌아요, 발로 치고
바로 그거예요, 매트
젓기 시작해요
어서!
일어나요, 일어나
그렇게 하는 거예요
잘했어요
캡이야
- 리나카이에 오신 걸 환영해요
- 이 사람 내려놓고 갈 거예요
들어와서 한잔 할래요?
나도 그러고는 싶지만..
그런데?
우리 동네로 돌아가야 해요
- 무슨 말인지 알죠?
- 모르겠는데, 왜죠?
난 지금 훈련 중이거든요
- 파이프.. 라이..
- 파이프라인
- 파이프 매스터 대회
- 맞아요
그럼, 이걸 어쩐다
- 지금 40달러밖에 없는데
- 그래서요?
오늘 가르쳐준 레슨비 말이에요
그렇지만 방으로 올라오면..
내가 나머지 돈을
줄 수 있어요
그러고는 싶지만
저기 사람들 보이죠?
방에 들어가는 걸 보면..
내가 장담하건데, 우리 같이
잤다고 온 섬에 소문이 퍼져요
- 정말?
- 코코넛 무선 통신이죠
- 그거 심각한 거네
- 끝내주죠
그렇다면 내가 올라가서
돈을 내려다 줘야겠군
잠깐만
- 올라가겠어요
- 괜찮겠어요?
괜히 평판에 먹칠하긴 싫어요
그건 내가 걱정할 문제죠
- 알았어요
- 그래요
엘리베이터 타고 가세요
난 뒤로 돌아갈 테니
꼭 007 영화 같네
그만 해둬요
실례합니다
도대체 왜 저러지?
어딜 가세요?
어느 방인지 잘 몰라서
내 방 맞아요
- 들어와요
- 네, 고마워요
방이 밤엔 다르게 보이는군요
운치 있는 방이에요
- 잠깐 화장실에..
- 저쪽이에요
나도 어딨는지 알아요
뭘 하는 거죠?
짱박아 둔 돈을 좀 찾느라고
- 청소부 때문에?
- 그럼요
어디 보자
하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯..
- 그건 너무..
- 자, 1천 달러예요
난 1주일 있을 거니까
하루 150씩 쳤어요
미리 주는 선금이니까
50달러는 깍아 주겠지
- 날 사려는 건가요?
- 아뇨
자길 놓치기 싫어
이상한 질문 하나
해도 될까?
지금 내 향수 뿌리고 왔나?
그래요
자기와 냄새가 잘 어울려
- 전화 받아야죠
- 응, 그래
네?
그래, 예쁜이
기분은 나아졌어?
전화를 했었는데
아무도 없더라고
나도 보고 싶어
정신없이 바빴어
내가 또 전화할게
알았지? 그래
나도 사랑해
그래, 안녕
미안
그래서 종업원 단속에 관한
규칙이 있는 모양이에요
무슨 뜻이지?
그래야 새벽 두 시에
성난 부인들이 전화해..
여종업원이 왜 우리 남편 방에
있냐고 따지질 않죠
- 내 부인 아니었어
- 그럼 여자나 남자 애인이겠죠
부인이 아니라
내 조카야
우리 누이 딸, 레베카야
자, 여기 있잖아
맹세한다고
- 예뻐요
- 그래, 귀여운 녀석이지
방해가 되서 미안해
시간차가 있다보니 그랬어
가야겠어요, 늦었어요
그래, 내일도 서핑 레슨
있는 거지?
- 물론이죠
- 좋지
그래요
- 안녕
- 안녕히
또 봐요
난 네가 레슨이나
주는 줄 알았는데
- 그랬어
- 뭘 가르치는데?
페니는 숙제 안 끝냈구나
- 언니가 안 도와줘서 그래
- 자기 숙제는 자기가 해야지
자기는 밖에서
실컷 놀아나면서
- 조용해
- 부정하지 마
찐빵이 앙꼬를 원하듯
날뛰는 거잖아
- 무슨 일이라고?
- 아무 것도 아냐
그렇겠지, 말해봐
- 싫어
- 재미 좀 봤어?
- 그랬어?
- 2초동안 키스했다, 왜?
- 별거 아니었어
- 그러셨겠지
그 거짓말 믿어야 되나?
- 날 뭘로 보고 이러지?
- 글쎄
솔직히 말해봐
또 뭐 했어?
이걸로 밀린 돈이나 갚자
1천 달러나 되네
내가 꼭 네 기둥서방 같다
키스를 끝내주게 하던가
다른 걸 주던가 했겠네
헛소리 말고
빨리 잠이나 자, 페니
- 안녕
- 무슨 일 있어?
있잖아, 내가 무드를
깨는 것 같아 미안하지만..
대회가 1주일 남았잖아
그러니까 지금은
그 사람하고..
알아, 그런데 내일 또
가르치기로 약속했어
- 그냥 바람맞히면 안될까?
- 안돼
- 어째서?
- 벌써 돈을 받았잖아
- 그러니까 됐지
- 못써, 에덴
내일 제트스키를 빌릴까 해
널 큰 파도로 데리고 가
시합 준비를 시켜야겠어
그럼 4시에 보자
더 일찍은 안돼?
되도록 빨리 가도록 할게
- 어디로 가는 거지?
- 여행객들이 잘 모르는 곳으로요
- 마치 서핑하듯 운전하네
- 내가 하고 싶은 서핑처럼 하죠
- 와, 끝내주는군
- 내가 어렸을 때 오던 곳이죠
온 밤 서핑하는 꿈을 꾸었어
미네소타 주 소년이
서핑에 뿅 갔네
조심!
여자 형제는
몇이나 되죠, 미네소타 씨?
- 다섯
- 다섯씩이나?
진짜?
그럼 외아들이에요?
- 그렇지
- 그래서 그랬구나
뭐가 그랬는데?
그래서 여자들을
스스럼없이 대하는 것 같아요
뭐가 우스워요?
난 사실 여자들을
무서워하니까
난 누이들한테 엄청
맞으면서 자랐어, 보라고
- 손가락이 안 펴지잖아
- 그렇네요
내가 여덟 살 때
'데이나' 란 누나가 부러뜨렸어
자기 방에서
안 나간다고 말이야
손가락이 그렇기 때문에..
내가 공을 던질 때
오히려 강한 힘이 나오지
- 행운의 부상이네요
- 맞았어
사람들이 왔어
- 하필 지금
- 아는 애들이야?
- 알아요, 그만 가야겠어요
- 그래?
시비걸지 모르니 조심해요
여긴 성지야
흰둥이 금지구역이란 말이야
- 잘 있었어?
- 여긴 토박이만 오는 곳이야
- 난 토박이야
- 쟤는 아니잖아
- 백대가리 납시었냐?
- 드루, 그만해
우린 여기서 컸지만
넌 날아왔어
백대가리가 우리 아지트에서
뭘 한담시롱?
외부인은 서핑 금지란 말야
- 금방 갈 거야
- 원주민 구역이라고
- 여긴 우리 해변이야
- 알면서 왜 데려왔냐고
- 진정해, 친구
- 뭐? 내가 네 친구냐?
- 그만 해
- 너 맛 좀 볼래?
- 손대지 마
- 너나 손대지마
녀석 지갑은 내가 가졌어
가서 놀기나 하자고
- 드루, 그만두라니까
- 널 보호할 수비진도 없어
그만 가
도대체 왜들 이래?
- 건드리지 말랬지
- 그래서 어쩔건데?
둘 다 관둬!
됐어, 그만해!
그만! 차에 타요!
그만들 해!
그만 차에 타요
저리가, 넌 쪼다야
내가 원래 이런 거 잘해
- 진정해, 친구
- 네가 이겼어
- 얼간이 같은 자식
- 이거 먹고 본토로 꺼져
정말 거지같에
'카윌라' 에 있어?
제 시간에 올 수 있겠어?
- 나 제트스키 빌렸어
- 알아, 미안하다고 했잖아
마음대로 해
- 뭐래?
- 다 망칠려고 환장했어
- 다 괜찮은 거야?
- 괜찮아질 거예요
왜 여행객들이 호텔에만
쳐박혀 있는지 알겠어
그렇게 말하지 말아요
진정한 하와이 모습이 아니었어요
맛이 간 애들이라 그래요
그냥 노파심에 그들의 섬과
파도를 보호하려는 거죠
그들의 여자도?
- 또 뭐요?
- 난 여기 잘왔어
- 난 연습 가야 해
- 일어날게요
- 아니, 그냥 자
- 괜찮겠어요?
그래, 그냥 자라고
큰일 났네
- 리나, 나야
- 지금 너 어디있니?
- 걱정 안해도 돼
- 그 사람 방에서 잤어?
네가 상관할 바 아니야
페니가 학교에 잘 갔나 보려고
- 그건 걱정 말고, 어땠어?
- 나중에 다 말할게
- 지금 해, 날라리 아가씨
- 원, 세상에
- 알았어
- 안녕
'오늘 할 일
돈을 많이 쓸 것'
'호텔이 돈을 벌어야
청소부 월급 올려줄 수 있음'
'아침 식사 메뉴'
- 룸 서비스입니다, 도와드릴까요?
- 아침 식사 주문하려고요
그러세요, 톨멘 부인
뭘로 하시겠어요?
'블루베리 와플' 이요
청소하러 왔습니다
알로하! 어머나
신데렐라 공주가 따로 없네
- 유리 신발이 꼭 맞았어?
- 수영도 했어
조용해, 약올리지 말고
내 잘못인가? 날 납치해다
블루베리 와플을 먹이니 어쩌겠어
- 그걸 먹었어? 어디서?
- 바깥에서
좋겠다
- 너 뭐하니?
- 돕는 거야
- 왜? 넌 청소부 아니잖아
- 나한테 화내지 마
화난 게 아니야
너무 맛있다 얘
생크림도 좀 남길 것이지
네 비키니 입은 모습에
남자가 뿅 가니까..
- 넌 시합을 까맣게 잊었어
- 불공평해, 너도 알잖아
샴페인까지?
닭살 돋게 노는군
- 조용해
- 난 화나지 않았어
난 다만.. 너의 능력을
너무나 잘 알고 있고
지금의 네가 있기까지의
노력이 아까울 따름이야
나도 알아
3일이면 파이프 시합이야
스폰서들이 모두 이곳으로
몰려왔고..
너와 그 다른 애 사이에서
승자는 가려질 거야
- 알아, 알았다고, 알았지?
- 너같이 되려고 얼마나들 애쓰는데
알아 들었다고
내 말도 좀 들어봐
내겐 시합이 우선이야
그건 바뀌지 않아
널 끌고 한바퀴 돌아서
왼쪽에서부터 타게 해줄게
저기 온다!
바로 저거야!
안돼!
이런 젠장!
나 여기있어!
올라 타, 어서!
빠져나가야 해
내가 잡았어
꽉 잡아!
가, 어서!
- 빠져 나가!
- 이런 망할!
놓고 빠져! 놔!
- 괜찮아?
- 어딨었냐?
네 뒤에 있었어
파도 땜에 들어갈 수가 있어야지
날 너무 깊이 갖다놨어
- 이제 핑게 다 끝났니?
- 다시 들어갈래
- 좀 쉬지 그래
- 싫어!
- 너 땜에 거의 죽을 뻔 했어
- 죽을 뻔한 거 없어
파도 밑에서 5초밖에 안 있었어
공주병 타령 좀 고만해!
지금 날더러 뭐라고 했지?
공주병?
- 너 무슨 문제 있니?
- 내가 말하는 건 단지..
이 정도 파도를 감당 못하면
파이프 매스터 대회에선
어림도 없다는 거야
그렇게 배짱이 좋으면
네가 해봐!
난 참가 자격이 없어
왜 날 들먹이는지 모르겠네
네 인생을 찾으란 말야
날 들볶지 말고!
너 자신의 꿈을
추구하란 말야!
그런 너는 풋볼선수한테 붙어서
창녀 노릇이나 하려고?
적어도 난 나를
좋아하는 사람이 있어
어디서 많이 듣던 말 같으네
상황이 어려워지면
현실을 도피한다
"내가 처한 상황이
부담스러우니, 애들을 버리고.."
"금방 만난 남자하고
떠나버려야지" 하는 것과 같아
- 우리가 잘 아는 얘기 같으네
- 날 내버려 둬!
- 그 엄마에 그 딸이야
- 닥쳐!
- 그냥 포기할 거냐?
- 내 앞에서 꺼져!
너 맛이 간 애들한테
웃음거리가 되고 싶어 그러니?
겁쟁이 계집이라 못했다고 할 걸
그럴 테면 그러라지
난 그만할 거야, 끝났어!
넌 포기할 애가 아니야
겁이 나는 거지
이런! 왜 그래!
- 괜찮아?
- 아뇨
와! 로쉘 발라드 선수
서핑 죽인다
너 쓰러졌다
미안해, 로쉘 선수
- 앤 모리는?
- 알게 뭐야, 나도 좀 하자
- 내 차례야
- 너 졌잖아
파도가 높은 2월 3일
수요일입니다
파도 주의보가 내려진 가운데
특히 북서쪽 해안들이
위험하겠습니다
대단히 큰 파도가
밀려들어오고 있습니다
우리가 잘 아는 얘기 같으네
그 엄마에 그 딸이야
네 꿈이잖아
넌 서핑하기 위해 태어난 거야
- 그 남자 때문에 망치지 마
- 에덴!
넌 포기할 애가 아냐
겁이 나는 거지
난 전세계에서
서핑 1인자가 될 거야
너하고 그 애 사이에서
승자가 가려지는 거야
너하고 그 애 사이의
한판 대결이야
- 제기랄
- 뭐하는 거야?
아무 것도 아냐
- 와! 죽인다
- 뭐가?
- 그거 어디서 났어?
- 뭐?
- 드레스 말이야
- 옷가게에서
- 그 사람이 사줬어?
- 그렇다, 왜?
- 젖도 보이네
- 잘됐구나
- 너무 예쁘다
- 고마워
- 그 남자 원하는대로 차려 입었어
- 'SOS 해상 기동대' 의 바비 같애
- 페니, 닥쳐
- 유방 확대수술도 시켜주겠데?
나 지금 말다툼할
여유 없어, 알았지?
저 여자 끝내주게 타네
- 저거 누군데?
- 너
'할리에와' 에서 열린 대회에서..
네가 처음으로
나를 이겼을 때야
넌 정말 건방지기
짝이 없었어
늘 우승할 거라고
시합 전에 떠벌리곤 했지
난 네가 우승하리란 걸
알았기에, 더욱 화가 났었지
재능이 이만저만이었어야지
남자 애들한테
경계령이 내렸던 거 기억해?
널 남자 대회에 못 나오게
하려고 말도 안되는 규칙을 세웠지
- 나 이러다 늦겠어
- 그 사람은 며칠 후 떠날 거야
그럼 넌 뭐가 남지?
헌 신발?
- 난 사실 백금을 원했었어
- 그래도 다이아는 E컬러잖아
- 정말?
- 그이가 1캐러트 반 짜리랬어
- 모두 날 섹시하게 보는 거 있지
- 너 안 섹시해
저 친구 뭘 몰라
- 고급 보석상 티파니 냄새가 난다
- 남편이 티파니로 데려가 줘야지
음식 맛있게 해 먹이고
밤 서비스 끝내주게 하라고
- 그러면 데려가
- 그럼 좀 더 고급으로 바꿔주지
- 좋은 저녁입니다, 숙녀님
- 지미, 지금 농담해?
- 나야, 앤 모리
- 맙소사, 너무 화려하다
- 고마워, 안녕
- 알았어
- 와, 자기 정말..
- 이상하죠
- 아니, 황홀해
- 정말?
가서 자랑시켜야 되겠어
타이티 섬의
훌라 댄스를 배울..
몇 명의 행운아들을 모셔 보죠
- 누가 나오시겠습니까?
- 여기요!
머리도 있으면서
덩치도 있으신 분
나가야지
행운을 빌어줘
자, 손을 치켜드세요
어서요, 여러분
갈 때까지 가세요!
마구 흔들어요, 빨리!
흔들어 주세요, 잘 한다!
완전히 녹여버리자고, 흔들어!
서핑 친구들 안녕하세요
다시 파도 주의보가 내렸습니다
현재 5m내지 7m의
막강한 파도가 일고 있습니다
내일 파이프라인 대회에서
여자들이 큰 파도를
다 차지할 겁니다
그 애 하고는 도대체
뭐에 관한 얘길 하지?
- 유리 닦는 약이나 세척제
- 우리 집에서 그런 거..
아는 사람은 우리집 가정부
카멘 뿐이야
설마 그 남자가 자기와
결혼할 거라고 생각하진 않겠지
안하기는, 이 똥통에서 구해 줄
왕자라고 생각할 텐데
연봉 1천만 달러도
구미가 당기겠지
풋볼 왕과 청소부라..
동화 같은 얘기군
맙소사, 그 입은 옷 좀 봤어?
무슨 생각으로 그랬을까?
고등학교 졸업파티로 알았나?
그래도 신발은 깜찍하던데
분명히 매트가 자기 원하는대로
여자를 가꿔논 걸 거야
신발, 드레스, 팔찌 봤지?
전형적인 매트 스타일이잖아
맙소사, 너희들 데니스 식당
여종업원 기억나지?
- 맞았어, 기억난다
- 어쩐지 어디서 본 듯 했어
매트는 천한 여자들을 좋아해
원래가 그렇다고
취향이 그런 걸 어쩌겠어
- 매트는 그렇게 싸구려..
- 골빈 금발인형 스타일을 좋아하지
여기, 이거 가져
- 이런, 맙소사
- 세상에, 그 애 맞아?
- 그래
- 여기 있었구나
오늘의 무용수로 뽑힌..
성함이 어떻게 되시죠?
'레슬리' 지만 모두 날
물 찬 제비라 부른다우
알로하! 물 찬 제비 추장!
잘한다!
막 흔들어 주세요!
- 코코넛 껍질 밑에 우유 있어요?
- 흔들어요, 흔들어!
어딜 가려고?
잠깐
이건 또 뭐야?
피곤하게
앤 모리..
왜 그러는데?
나도 뭘 하는지 몰라
지난번 호텔 방에서
음식을 주문할 때..
날더러 톨맨 부인이라고 했는데
난 가만 있었어
왜냐면 잠시나마
듣기 괜찮았거든
데니스 식당 여종업원도
같은 느낌이었을까?
있지, 나 괜찮아
나 자신이 누군지도 알고 있고
그게 아무렇지도 않아
뭐라고?
그래서 자기가 누군데?
자기가 여행와서
같이 잔 호텔 청소부
멋진 이야기거리가 되겠지
어떻게 서핑을 배웠다는둥
아무도 믿질 않는군, 그렇지?
내가 자기를 믿어도 될까?
어쩐다고?
내 말은..
자기가 원하는 게 뭔데?
원하는 게 뭐냐고?
하나님 맙소사
내가 원하는 건..
페니가 담배를 끊고
대학을 가는 것이야
그리고 또..
전화비, 전기세, 방세
모두 한꺼번에..
밀리지 않고 내는 거지
서핑 잡지 커버에
여자가 실리면 좋지
그게 나라면 더욱 좋겠지만
아무 여자라도 상관없어
그리고 또 원하는 건..
우리 엄마가 집에 돌아오는 거야
그리고 파이프 매스터 대회에서
내일 꼭 우승하고 싶어
- 내가 원하는 것들이지
- 그럼 노력해야지
매트, 자기는 이해 못해
알았어?
세계에서 가장 큰 파도타기야
그냥 참가하는 게 아니라..
죽을 지도 모른다고
실제로 죽기도 하고
내가 파도 안에까지 들어갔다가
하나도 제대로 못 타면 어쩌지?
나야 어찌 되든 상관없지만..
우리 식구가 창피당하는 건 싫어
리나, 에덴, 그리고 페니
그들이 내 식구야
어떻게 해야 되는 지
말해줘, 제발
- 날더러 말해달라고?
- 그래
- 이미 알고 있잖아
- 솔직히 정말 모르겠어
내가 만났던
해변의 여인이 되라고
누구?
그 여자가 누군데?
뭘 해야 할지 남자에게
절대 묻지 않는 여자
여러분 안녕하십니까
오아후 섬에서 열리는..
파이프 매스터 대회에
오신 걸 환영합니다
오늘 여러분들은
서핑 역사상 처음으로..
세계에서 가장 위험한 파도를
여자들이 타는 걸 목격하실 겁니다
나이아가라 폭포가
뾰족한 용암이 있는..
불과 60cm의 물 위를
강타한다고 생각해 보십시오
7미터 높이의 파도입니다
오늘 파이프 매스터 대회에
참가한 여자들에게 행운을 빕니다
세계 최고의 선수들이긴 하지만..
오늘은 만만치 않은
도전이 될 겁니다
참관하러 오신 분들은
물에는 들어가지 마십시오
너 괜찮지?
너흰 여기서 내려
난 주차하고 올게
지금으로 봐선
점수 내기 힘들겠어요
너무 멀리 떨어져서
위치잡은 게 문제입니다만..
시도하려는 거군요
아, 보드가 깨지고 마네요
파이프라인 대회는
항상 위험합니다만..
특히 오늘은 조그만 실수로도
큰 불운을 가져올 수 있죠
여기서 서핑하다 죽은 사람 수가
전 세계를 합친 것보다 많아요
여자들로선 처음 있는
파이프라인 대회입니다
모든 방송 매개체와
스폰서들이 모여..
서핑 센세이션을 불러일으킬
여자를 찾고 있습니다
제대로 한번 해내기만 하면
서핑 역사에 길이 남는 겁니다
리렛 맥켄지 선수
혼자 나가 있습니다
미건 선수는 부러진
보드를 가지고 들어왔군요
파도가 좋아요
잘 파고 들어갔습니다
저런 파도를 타려면
전력을 다해 도전해야 합니다
앞으로 좀 더 좋은 점수가
나오리라 예상이 되는군요
- 고마워, 캐라
- 행운을 빈다
- 행운이 많이 필요해
- 시합에 참가하러 왔어요
- 자원봉사자인가?
- 선수에요
여기 포기권 증서에
서명하세요
"사망이나 부상당할 경우?"
고마워요, 케이트 스카랏 선수와
예선을 치루게 되요
- 선수 대기실에서 기다리세요
- 고마워요
잘 하세요
이런, 세상에
케이트 스카랏이 저기 있네
파이프는 쟤가 짱이야
'로쉘 발라드' 도 있어
쟤는 뒷문치기 여왕이지
- 세상에, 레인 비칠리..
- 나도 쟤들 알아
그냥..
저도 잘하지만
쟤네들은 정말 잘한단 말이야
망할!
- 안녕
- 안녕하세요?
- 잘 있었어, 아가씨?
- 차는 어디에 세우지?
세울 수 있는 곳이면
되겠죠, 뭘
이번 걸 타려는 모양입니다
내가 뭘 찾았나 볼래?
- 그냥 지나치는 길이었어
- 서핑 아가씨, 안녕하신가?
본때를 보여 주라고!
맙소사!
정말 조심해
북서쪽으로 밀리는
윤곽이 뚜렷한 파도야
양쪽이 다 열려있는 파이프야
너무 서두르지 마
긴장하지도 말고
파도 네 개가 한 묶음으로
20초마다 들어오니 서두르지 마
첫번째 파도는
웬만하면 타지 마
- 세번째 파도가 최고야
- 케넬리 선수 일어섰습니다
급강합니다
- 밑에서 몸을 틀었습니다
- 저 애도 보통 아니야
안으로 들어갔습니다
다시 나오는 군요
난 아직 안되겠어
이봐, 걱정할 필요없어
그냥 나가서 재미보라고
재미?
다음은 오스트레일리아에서 온..
빨산 색을 걸친
케이트 스카랏 입니다
오른 발을 앞으로 하여
파이프에 유리한 선수죠
큰 파도를 좋아합니다
타이티 섬에서 왼쪽으로 쏟아지는
파도를 타서 우승한 선수죠
특별 참가 자격을 얻은
그녀의 상대, 앤 모리 체드윅은..
미 청소년 서핑 대회
챔피언이었으며
정확하게 3년 전
바로 이곳에서..
사고를 당한 후
서핑 대회에서..
자취를 감추었었습니다
5, 4, 3, 2, 1..
각 선수들에겐 20분이 주어지며
네번 시도할 수 있습니다
파도의 선택이 매우 중요하죠
파도를 잘못 선택하면
안에 갇혀 화를 당하죠
특히 오늘은 물살이 워낙
강해서 여차하면 평생..
- 넌 어때?
- 괜찮아
아주 적당한 파도들이
뒤에서 몰려오고 있습니다
일관성 있는 파도가
계속 들어옵니다
점차적으로 높아지고 있지만
5m에서 7m의 분포를 보이겠습니다
케이트 스카랏 선수가 시도합니다
힘차게 일어섰습니다
하강을 하고 안정감 있게
방향을 틀었습니다
저 구멍을 좀 보세요
방향을 잡고 미끄러져 나갑니다
부서지지 않은 파도쪽으로
나아가고 있어요
마지막 부분 마무리가
좀 부족했습니다
그래도 어느 정도의
점수는 받게 되겠습니다
4.1의 점수가
올라온 것 같습니다
해안 구조원이 돕고 있지만
부상은 아닌 것 같습니다
혼자서 나오고 있습니다
체드윅 선수 혼자 남았습니다만
아직 점수를 못 내고 있어요
어서, 돌진해!
- 포기하는군요
- 제기랄!
다시는 저런 파도가
오긴 힘들 것 같군요
- 파도를 낭비했어
- 이번에 탔어야 했는데
- 완벽하게 뚫린 파도였어요
- 이런!
- 저렇게 혼자 있을 땐..
- 넌 할 수 있어
스스로를 다구쳐야 합니다
뭐하는 거야?
케이트 스카랏 선수가
파도를 향해 돌진하고 있습니다
저 파도 좀 보세요
폭탄 같은 파도네요
결국 넘어가고 마네요
빨려들어가서
곤두박질 합니다
무사하기를 바랍니다
케이트 스카랏 양이 물에 빠지고
구조 대원이 들어가고 있습니다
제트스키에 태워서
구출하고 있습니다
꼭 잡아요
여러분, 제트스키가
해안에 도착하면
자리를 비켜주세요
시합 중 부상당한
케이트 스카랏 선수를 치료하려면
구조대원들은
공간이 필요합니다
들것을 가져오는군요
예감이 안 좋은데요
리랜드 다오 의사 선생님은
응급실로 와 주세요
리랜드 다오 박사님을
찾습니다
지금 바로 와주시기 바랍니다
어서 돌격해!
빨리, 빨리!
어서!
방향을 잡았습니다
하강하는 모습이
교과서 그대로군요
위치도 완벽합니다
저 아름다운 파도를 보세요
꽤 높은 점수를
받을 것 같네요
예선 통과는 무난하겠어요
멋있게 잘했는데
안보여, 어딨는 거지?
- 괜찮은 거야?
- 도대체 어디 있지?
앤 모리 선수가
호되게 얻어맞고 있습니다
내 손 잡아요
꼭 잡고 있어요
선수는 지금 겨를이 없겠지만
점수가 방금 들어왔는데..
4.6의 좋은 점수를
따냈습니다
스카랏 선수를 제치고
예선 통과를 하게 되는 거죠
괜찮아?
괜찮은 거야?
아무 일 없을까요?
괜찮을 겁니다
둘레에 자리 좀 내어주세요
- 괜찮을까?
- 그럴 것 같아
얼음 찜질 좀 하겠어요
머리 드세요
좀 안정을 취하세요
다시 날더러 해변의 여인이
되라고 하면 내가 때릴 거야
- 기분이 어때?
- 더 좋았던 적도 있었지
내가 처음으로
프로 풋볼전에 출전했을 때
템파 베이 수비진한테
갑자기 당한 적이 있어
그렇게 세게 받힌 건
평생 처음이었지
난 자빠져서 어딘가
부러졌기를 바랬어
그래야 경기를
계속 안해도 되잖아
- 지금 내가 엄살피우는 것 같아?
- 아니, 파도한테 당한 거지
예전의 나처럼 말이야
그 때 레슬리는
날 앉히고 이렇게 말했어
경기를 계속하지 않으면..
내 장래에 치명적일 뿐 아니라
평생 후회할 거라고
그래서 다시 들어가
경기를 계속했지
그리고 물론 이겼겠지
아니, 사실은 졌어
난 비참하게 깨졌다고
그렇지만 정말 기가막힌
패스를 했어
멋진 곡선을 그리며
오마르 손으로 들어갔어
그리곤 터치다운을 했지
내가 자기한테
이래라 저래라 할 순 없어
나가라면 미친 거지
하지만 난
자기의 실력을 알아
이것이 얼마나 자기한테
중요한 지도 알고
자기가 평생을 살면서
후회할지도 모른다는 얘기지
여러분 조심하세요
큰 파도가 밀려오고 있습니다
좀 더 뒤로 물러나 주세요
아이들과 개인 소지품을
주의하시기 바랍니다
물이 방파제 너머로
들어오고 있어요
해안 구조대는 이미
할일이 너무 많아요
그러니까 조금 뒤로
물러나 주시면 고맙겠습니다
수심도 깊어지고 있기 때문에..
여러분들께 협조를 구하고
경고하는 겁니다
- 지금은 이러지들 마
- 사진 찍어도 될까?
- 뭐야?
- 같이 사진 찍자고
쟤들을 꼬시려는데
자넬 유명한 하키 선수로 알아
- 농담이겠지
- 농담 아냐. 어서 찍어, 칼라
내 겨드랑이 냄새가
장난 아니겠지만, 참아줘
- 피서 왔는데 웃어야지
- 저길 보고
앞머리 좀 만져
좀 건방져 보이게 말야, 좋아
한장 더
- 또 나가려고?
- 그래
이건 그냥 시합일 뿐야
다쳐가면서 할 필요는 없어
나 괜찮아
뭐?
조심해, 언니
본선 경기가 시작되는
소리가 울렸습니다
체드윅 선수는 이제 뭔가를
보여줘야하는 부담을 안고 있죠
카와이 출신 케넬리 선수네요
아주 능동적이죠
어떤 파도에도 도전합니다
남자들과 다를 바 없어요
둘 사이의 경쟁이 엿보이네요
두 선수 모두 파도의
최고봉을 찾고 있어요
체드윅 선수 좀 더
안쪽으로 자리잡고 있습니다
먼저 시도할 것으로
보여집니다
누가 좋은 파도를 먼저 타느냐
그걸 놓고 다투는 거죠
체드윅 선수
첫번 파도를 향해 갑니다
저어나갑니다
도전합니다
포기하고 마는군요
케넬리 선수의 기회입니다
파도를 타려 합니다
매번 저런다니까
시작했습니다
보기엔 아주 쉬워보이지만
직접 하려면
쉬운 게 아니죠
체드윅 선수 나갑니다
전진했습니다만..
올라타질 못하는군요
또 좋은 걸 놓쳤어
속상할 노릇입니다
점수는 따야하고..
상대는 가장 막강한 선수인데
제대로 안되니 말입니다
케넬리 선수 제 위치로
돌아갈 시간은 충분합니다
벌써 체드윅 선수보다
안으로 들어갔군요
다음 파도를 노리고 있습니다
킬라 케넬리 선수에게
박수를 보내주세요
정말 멋지게
파이프를 지나갔어요
배짱이 두둑한 선수죠
남자들과 다를 바 없어요
어째서인지 체드윅 선수
시도를 안하고 있어요
무슨 일인지 잘 모르겠어요
정신통일을 하고 있는 건지
케넬리 선수한테 질린 건지
- 지금 뭐하는 거야?
- 뭐라고?
파도를 탈 거야, 아님
부이처럼 그냥 떠있을 거야?
여기에 있어선
파도를 올라탈 수 없어
따라와
파도가 치솟는 곳으로 가야지
관중들에게도 볼거리를
줘야 할 거 아냐
제대로 한번 타라고
어서 가자
날 따라와
파도가 시작되는 곳으로
언제 타야 하는지 말할게
내가 시작하라고 하면
있는 힘 다해 나아가야 해
망설여서도 안되고 물러나도 안돼
겁을 먹어도 안되고, 알았지?
괜히 머뭇거렸다간
작살나고 마는 거야
어서, 날 따라와
또 파도의 무리가
들어오고 있군요
바로 이거야
시작해!
어서 저어!
나가라고, 빨리!
좀 더!
어서!
하나님, 제발!
- 괜찮아요?
- 괜찮다고요!
- 확실해요?
- 네, 괜찮아요
그럼 다시 나가세요
경기 종료 2분을
앞두고 있습니다
체드윅 선수 파도의 시발점을
찾아 헤메이고 있습니다
꼭 하겠다는 의지가 엿보입니다
체드윅 선수, 이제는 능동적으로
점수를 따야합니다
명예를 회복해야 할 순간이죠
케넬리 선수가 압도적인 가운데..
체드윅 선수는 필연적으로
점수를 따야 해요
다치지 않았어?
- 난폭한 파도였어
- 괜찮아, 또 할 거야
- 또 한다고?
- 그래
기백이 좋아
지난번 건 잊고 다시 해
용솟음치는 힘이 느껴지지?
그걸 이용해
어서 저으라고
오늘 본 것 중 가장 좋은
파도의 무리가 들어오고 있습니다
겹겹이 파도 선이 보여요
저기 들어온다
바로 여기 오는 거야
어서
어서 나가! 가라고!
- 빨리!
- 세게 저어!
가! 가! 가!
이건 너의 파도야!
주저하지 마!
어서! 잘해봐!
- 성공했습니다
- 역시 내 친구야!
정말 끝내줬어
심판들의 점수가
들어오고 있습니다
두루 10점이 점수판에
접수되고 있습니다
케넬리를 따돌리고 결승에
진출하진 못하겠습니다만..
- 관중들에겐 영웅이 된 셈입니다
- 우리 언니야!
우리 언니라고!
뭐라고 설명해야 할지
모르겠군요
이곳 전 주민들이
지켜보는 가운데..
앤 모리 체드윅 양은
그림같은 서핑의 묘기를..
더 이상 없었어!
너무 자랑스러워
친필 좀 써줄래요?
내가 다 가르쳐준 거야
- 이름이 뭐예요?
- 우리 친구야
- 한마디로 끝내줬어
- 고마워
한번에 받은 점수로는 최고였어
실례하고, 앤 모리
빌라봉의 제시카예요
우리 팀으로 영입하는 문제로
얘기 좀 나누고 싶어요
- 넌 차례를 기다려
- 자기가 진 건 알겠지?
잘됐지 뭐
- 우리 아가씨 끝내줬어
- 고마워요
정말 환상적이었어
괜찮은 거지?
- 그래
- 나 뻑갔었어
그래도 나 서핑 가르쳐줘야 해
지금 나갈래?